¿En el parque?
¿Por qué bebes solo?
Bebamos juntos.
Papá, mira.
Hablas de mi infancia con todos.
Has crecido.
no puedo verte.
Tu situación actual
Yao Yao sabe más que yo.
Voy al baño.
Voy contigo.
Por cierto, olvidé preguntarte.
Yo...
Tienes muchas fotos
de mi infancia, ¿verdad?
Sí.
¿Puedes copiarme una copia?
¿Qué?
Mi computadora está envenenada.
Las fotos se han ido.
Por cierto,
tienes que proteger
los materiales importantes de tu computadora.
Tengo un cortafuegos en mi computadora.
El objetivo es Huang Jiaming.
Todos los documentos en la computadora
¿Quieres verlo?
las fotos en la escuela?
Bien, tío.
Papá, otra vez.
¿Qué pasa?
Empecemos.
Bien.
Después de eso,
se convertirá en una madre rusa.
¿Quién es?
El que está al lado de Zicheng
Él
Papá.
Deja de hablar. Bebe.
No, no.
Estoy un poco mareada hoy.
No.
¿Por qué me mareo sin beber mucho?
¿Quién sabe?
Señor.
Le traeré más agua.
No hace falta.
El agua se ha ido. Agrega más.
Señor.
¿Necesitas algo más?
No.
La cuenta.
Vale.
La cuenta. Vamos.
¿No estás mareada?
Te llevo a descansar.
Vamos, volvamos.
Me siento un poco mareada.
No pasa nada.
Ve a sentarte.
Despacio, tío.
¿Por qué está tan mareada?
Dieciséis pisos.
Diez.
Dieciséis.
1615.
Llegamos.
Despacio, despacio.
Despacio. Ven.
Papá, descansa, descansa.
Descansa.
Descansemos un rato.
Bien.
Voy a golpearlo.
Quítate los zapatos.
Descansa un poco.
¿Por qué el alcohol es cada vez peor?
Esta es la misión que me dieron.
Ya no hace falta que ponga la medicina.
lo harán todo.
No fui yo.
¿No viniste
para vigilarme?
Déjame hacer esto.
¿Cuál es tu misión?
Copia todos los documentos en la computadora.
¿Qué haces?
Yo lo hago.
No hace falta.
Me quieren a mí.
Pero
siempre es esta contraseña.
No esperaba que
llegamos a este punto.
¿Ustedes dos siguen aquí?
Señor.
Estamos discutiendo a dónde vamos a jugar.
No juegues demasiado tarde.
Papá.
¿Por qué estás despierto, papá?
Nos vamos pronto.
Vamos a jugar.
Ten cuidado.
Vale, no te preocupes.
No llegues tarde.
Duerme.
Ahora mismo.
Papá.
Lo siento.
La misión de hoy
está grabada aquí.
¿Puedo irme?
Por supuesto.
¿Tienen hambre?
Vamos a comer algo. Vamos.
¿En serio?
Yo invito. Vamos, vamos.
El grupo de acción es rápido.
Rápido.
Huang Zicheng lo completó personalmente.
Esta operación de espionaje
Muy bien.
Tenemos que aprovechar
la mejor manera de acercarnos a Huang Jiaming.
Huang Zicheng.
y se convirtió en otro agente.
Pero creo que esta pieza
es muy inestable.
Déjalo acostumbrarse poco a poco.
Le diré al Sr. Zhang
antes de alcanzar el próximo objetivo,
tenemos que controlarlo firmemente.
Otra cosa.
Yao Yao ha vuelto.
Está bien.
Seguirá vigilando a Huang Zicheng.
Yao Yao.
Parece que realmente me gusta.
Cuanto más te gusta, más profundo es.
Yao Yao lo vigilará.
No dejaré que haga tonterías.
Lo siento, lo siento, lo siento.
Hay demasiados asuntos en este hotel.
Si necesitas algo,
¿Cooperamos?
Siéntate, siéntate. De nada.
Jefe, jefe.
Venimos a averiguar la situación.
Si quieren saber algo,
voy a decir todo lo que sé.
¿Cuándo se construyó
¿Cuándo se construyó?
Torre de señal.
Debe ser
el año pasado.
Se completó a principios de este año.
¿Solicitaron la instalación?
Sí, el cliente lo dijo.
La señal aquí no es buena.
Solo queremos mejorar
la calidad del servicio del hotel.
¿Quién se encarga de la instalación?
Debe ser una empresa de telecomunicaciones.
No podemos hacerlo.
¿Quién lo protege normalmente?
Claro que también es una empresa de telecomunicaciones.
¿Cuándo fue la última vez?
La hora exacta.
Tengo que averiguarlo.
Pero no recuerdo
ha venido alguien.
Jefe.
¿Puedo preguntar
¿Qué pasó?
En la torre de señal,
Está relacionado con
que ponen en peligro la seguridad nacional.
Vamos a desmantelar.
¿Cómo puede ser?
Jefe.
Realmente no lo sé.
Bueno,
haz todos los trámites
todos los trámites de construcción y mantenimiento
y los registros.
Voy a mandar a alguien a prepararlo.
No te preocupes.
¿Por qué corres?
Siéntate allí.
¿Conoces a esta persona?
Señor Han.
Sí.
Sí, él es...
el proveedor de mariscos
proveedor de mariscos.
Siempre viene a nuestro hotel.
para vacaciones.
Vino solo.
De todos modos,
es él solo.
Nunca he visto a nadie más.
¿Se conocen bien?
Relaciones con los clientes.
¿Puede subir al techo?
Él...
No puede.
¿Qué hace en la azotea?
Descubrí que había subido al techo.
Entonces, es mi culpa.
mi negligencia en el trabajo.
Tengo que resolverlo seriamente.
Jefe, te lo prometo.
que nuestro hotel
no volverá a aparecer.
errores similares.
Bien.
Gracias por tu cooperación.
De nada.
Adiós.
Hola.
Viene la gente de la Oficina Nacional de Seguridad.
Están investigando la torre de señal del hotel.
¿Qué pasó?
¿Qué dijiste?
No te he dicho.
Dije que el hotel lo necesitaba.
Está bien.
No te preocupes.
No pueden encontrar nada.
Si lo descubren,
¿qué haremos si es ilegal?
No tiene nada que ver con la Oficina Nacional de Seguridad.
Es la Oficina de Seguridad Nacional
No es un asunto trivial.
Por cierto,
¿Tiene algo que ver contigo?
¿Cómo podría hacerte daño?
Te digo
No puedo soportarlo.
No te preocupes, no tienes que cargarlo.
Yo me encargo.
Solo cuida tu boca.
Esto...
Desde la torre de señal,
de la torre de señal.
Es militar.
He comprobado este ordenador principal.
No hay nada especial.
También revisé el disco duro.
No hay nada.
Es posible que sea nuevo.
El dueño de este hotel de vacaciones.
Zhao Jun, también tomé una foto.
¿Cómo se dice?
Según la información
que me ha proporcionado,
Esta torre de señal
fue aprobada.
También lo he verificado.
Es un personal de telecomunicaciones.
para instalarlo.
Pero tu cámara
no puede estar
en esa posición.
Desde mi contacto con él,
esta persona es muy grasosa.
También dije a propósito
que ponen en peligro la seguridad nacional.
Se ve muy nervioso.
No lo sé.
¿Estás nervioso por esto
o algo más?
Recuerdo que alrededor de la base militar
hay un edificio muy claro
La construcción es limitada.
Desde esta torre de señal,
¿Puedes tener ojos de pájaro?
toda la base militar.
¿Cumplimos el contrato?
Necesito confirmar
con los departamentos pertinentes.
Vale, me encargaré de esto.
Ahora
La tarea actual es
encontrar a Han Jie lo antes posible.
Lo investigué antes.
Parece que tiene un amante.
Pero los colegas que lo vigilan
no hay nada especial
con una chica.
Todos los socios comerciales
son socios de negocios.
Tal vez ella
entre estos clientes.
Bien.
Lo revisaré de nuevo.
Estás herido.
¿Una herida leve?
Iba a pescar el fin de semana.
Por fin
para estar a solas.
Ya te he arreglado este yate.
Pero ahora
En este momento,
¿todavía tienes ganas de salir?
Antes de que te descubran.
Todos los días
todos los días.
Ahora es más fácil.
Es muy afortunado
Ya tengo mucha suerte.
¿Por qué piensas tanto?
No estoy aquí para una cita.
Esta vez estás un poco molesta.
¿Me voy?
Tengo que irme.
¿Y tú?
Normalmente
nos contactamos en privado
son muy ocultas.
Y cada vez que nos vemos,
se basa en el trabajo.
Para los demás,
nosotros...
como mucho
la relación entre el proveedor y el cliente.
Por eso,
no pueden sospechar de mí por el momento.
Si te vas,
estaré a salvo.
Simplemente
un poco.
Suministros de vida.
Iré al extranjero lo antes posible.
Una suma de dinero en esa cuenta.
El nombre de la cuenta y la contraseña
de la cuenta y la contraseña.
Al menos,
puedo garantizar
durante un tiempo.
¿Vas a seguir?
Todavía hay
muchos proyectos están en marcha.
Sabes que
No puedo dejar todo atrás.
y me vaya.
Lo sé.
todo lo que tienes ahora
es lo que quieres.
Pero,
Pero somos diferentes.
Solo soy un comerciante.
Nunca hago nada.
No pueden atraparme.
Además,
y alguien te protegerá.
¿Puedes dejar de hablar así?
¿Has pensado
un día te descubrió
que ya no tienes valor,
me iré
antes de que llegue ese día.
No es algo que puedas controlar.
Vamos juntos.
Todavía no es el momento.
Te espero.
Tienes que irte.
Por mí y por ti mismo.
¿Vale?
En unos días,
Tenemos un barco de carga.
saldrá de Hong Kong a Tailandia.
Te vas en este barco.
en este barco.
Estación de tren, estación de automóviles, aeropuerto.
han emitido órdenes de búsqueda.
El sistema de ojos celestiales también está buscando.
Todavía no hay ninguna noticia.
Debe estar escondido
en algún lugar de Jinhai.
La cuenta de Han Jie.
Cuentas sociales, teléfonos.
Todos lo vigilamos.
No encontramos nada anormal.
Han Jie ha desaparecido durante tres días.
Es imposible que no haya ninguna pista.
¿Qué crees que ignoramos?
¿Por qué
todos los datos de clientes
Dame uno también.
Ahora te lo traigo.
Este es el formulario de registro de todos los clientes.
Está bien, no hace falta.
Bien, bien.
Adiós. Adiós.
Gracias.
No hace falta.
Ven la próxima vez.
Adiós.
He cumplido mi promesa.
El Sr. Huang se ha ido a salvo.
He pagado la tarea.
Según el estándar más alto,
a la cuenta.
A partir de ahora,
ustedes son verdaderos agentes.
Sigan con su juego.
No volveré a jugar.
No te preocupes.
La siguiente tarea
ya no es un juego.
Es verdad.
Así que tienen que tener mucho cuidado.
Si fallan,
no habrá otra oportunidad.
Si no quieres
pasar el resto de tu vida en la cárcel
No quiero que le pase nada a tu padre
Sé honesto.
Haz tu trabajo como agente.
¿Y ella?
Te di una oportunidad.
Pero ya que elegiste volver,
seguirán siendo
más íntimos.
Vamos.
Sé que no te sientes bien.
Pero al menos ahora
ya sabemos
El tío se fue sano y salvo, ¿no?
El Sr. Zhang tiene razón.
Yo también elegí jugar.
Nadie me obligó a jugar.
Así que no tengo nada que quejarme.
¿Y tú?
Yo...
¿No te has convertido
una pareja de espía?
¿Te arrepientes?
Ya que elegí volver,
no me arrepentiré.
Es muy conmovedor.
Vamos, debemos volver.
No, mira.
Todavía me quedan unas fichas.
Voy a apostar otra ronda.
Si gano,
lo terminaré.
Zhuang 4:00, Zhuang Ying.
Ganamos.
Gracias.
Esta escena
esta escena?
El mismo vino.
Efectivamente.
muchos destinos
están predestinados.
Cuando era pequeña,
mi hermano y yo
a ver series.
Siempre se queja de los protagonistas.
por casualidad.
Y esas
que parecen predestinadas.
En ese momento, pensé que
él
¿Por qué no sabe nada de romance?
Ahora que lo pienso,
lo que dijo
siempre es correcto.
¿Qué te pasa?
Estoy pensando
estos días,
hemos estado juntos
todo lo que pasó
Parece que
no hay problema.
Pero
juntos.
En otro ángulo,
descubrirás que
todo
tiene rastros.
Por cierto,
¿No gané la apuesta?
Ahora,
Debo terminar mi apuesta.
Te digo un secreto.
¿Qué secreto?
Sé tu secreto.
Nos encontramos por casualidad en el bar de escoltas.
Luego fuimos a Bangkok juntos.
Y luego te fuiste sin despedirte.
Todo esto
es el guion que escribiste, ¿verdad?
Cuando te encontré,
no estabas tan sorprendida.
Al principio pensé que
era un placer.
Pero ahora pienso que
tal vez ya lo sabías.
Nuestra segunda misión
nos volveremos a ver.
Cuando conocí a Tony en Macao,
elegí ignorarlo.
todas las dudas.
Creo que eres
que se ve obligada a hacer algo.
Pero ahora,
ni siquiera puedo
a mí misma.
¿Sabes que la llamada del limpiador
Alguien está vigilando.
Sabes que
todos los camareros
Todos los camareros
son de ellos.
Parece que conoces bien al espía.
¿El espía está tan dispuesto a creer
¿Una persona forzada?
Confiaba
Te dejé entrar en su interior.
Eres espía desde el principio, ¿verdad?
¿Verdad?
Escúchame.
Solo tienes que responderme.
Sí.
¿O no?
Sigue actuando conmigo.
¿Por qué vuelves?
Mírame.
Sé que no creerás
no me creerás.
Pero tengo que volver.
es mi decisión.
Sí.
¿Por qué no lo creo?
Claro que sí.
Amigo, ¿lo quieres?
No pasa nada, podemos ganar.
¡Vete!
La armonía trae riqueza
Ve.
Ustedes
¡Bastardos!
Tarde o temprano será castigado.
¡Vete!
¿Por qué me insultas?
Zicheng, cuidado.
Suéltame.
¡Suéltame!
Yao Yao.
¡Retirémonos!
¿Estás bien?
¡Alto!
Te llevaré al hospital.
Está bien.
No se lastimó el nervio o los músculos.
Pero los vasos sanguíneos heridos
sangra mucho.
Tienes que hacer una sutura clara.
Ven.
Te lo limpio ahora.
Dame agua.
Sal fisiológica.
Gasa.
Dame una gasa.
Ven, te la lavo ahora.
Despacio, doctor.
¡Qué dolor!
Doctor
¿Necesita hospitalizarse?
Tienes mucha hemorragia.
Será mejor que te quedes en el hospital.
Ven.
Te lo haré ahora.
La sutura de Qingchuang.
Han Jie
en un lugar seguro.
Cuando llegue el momento,
después de que llegue el momento.
Guoan lo está arrestando.
En esta situación,
nadie puede garantizar
Llévalo a salvo.
Han Jie está muy ocupado.
Una vez atrapado,
no solo
no es solo
de la Isla Yue.
Tú...
y las personas detrás de ti
serán implicados.
No me va a confesar.
Si no lo dice,
¿Guoan no puede hacer nada?
¿Qué crees que cometió?
¿Acaso
de contrabando?
La seguridad nacional hizo todo lo posible
para averiguar todo sobre él.
incluyendo
ninguna pista
ninguna pista.
No eres
su oponente.
Lo sé.
Han Jie te trata muy bien.
Lo importante de la vida
en la vida.
Debes saber
¿Qué es?
Es lo más importante para ti.
Si quieres,
Hay que renunciar.
y abandonar a Han Jie.
Tu negocio va bien.
Alguien te protegerá.
Si logras grandes cosas, no te preocupes por los detalles.
¿Qué quieres que haga?
Si yo fuera tú,
prepara una botella de buen vino.
Ve a despedirte de él.
Te prepararé el vino.
Llegamos, señor.
Señor.
Por favor, dame
al hospital.
Bien.
¿Qué tal? ¿Tienes alguna idea?
Todavía no.
Estos hoteles y restaurantes
son subordinados del Grupo Yunyi.
Debería ser Han Jie.
con el Grupo Yunyi.
para proveerlos.
Ayúdame a ajustar
toda la información del Grupo Yunyi.
Bien.
Presidente del Grupo Yunyi, Chen Ting.
una emprendedora joven.
¿Han Jie y ella
con Han Jie?
Hay fotos.
Chen Ting, Han Jie.
¿Quién es la persona que lleva la espalda?
Fang Lu.
¿Has investigado el muelle de crucero?
Sí.
Hemos revisado la información de alquiler del crucero.
No hay su registro.
Es muy posible que
alquilar un barco de otra persona
para cubrirlo.
Ve a investigar
si Chen Ting o el Grupo Yunyi
¿Hay barcos alquilados a largo plazo?
Bien.
Grupo Yunyi
Alquiler dos lanchas a largo plazo
Uno de ellos está en Hong Kong
se detuvo en el puerto norte.
Avisa al muelle
para sacar la información del barco.
Bien.
Puerto norte
Este vino es bueno.
Pareces
con orgullo.
¿Te escapaste otra vez?
Sí, es un delfín con ojos rojos.
Es difícil de tocar.
Además,
si no pesco,
puedo cambiar mi situación.
En este momento,
¿todavía tienes ganas de pescar?
También he asado galletas.
Déjame probarlas.
¿Aquí se pueden hacer galletas asadas?
¿Hay este equipo aquí?
Cada vez que subes al crucero,
alguien te cuida.
No te preocupes por eso.
Ve a abrir el vino.
Ya casi.